Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[The Sparrow's Gambit]
[La táctica del gorrión]
[Episode 15]
[Episodio 15]
Thank you, everyone.
Gracias a todos.
Our hospitality has been lacking.
Nuestra hospitalidad ha sido deficiente.
We beg your indulgence.
Le rogamos su indulgencia.
Have an extra drink later,
Tómate una copa más tarde.
alright?
¿está bien?
- Alright!
- ¡Está bien!
Wan'er,
Wan'er,
send someone to ask
Envía a alguien a preguntar
where she is.
donde esta ella
Her?
¿Su?
I guess Liu Rumeng never intended
Supongo que Liu Rumeng nunca tuvo la intención
to marry into the Wang family.
casarse con un miembro de la familia Wang.
How dare you talk nonsense!
¡Cómo te atreves a decir tonterías!
Who says I didn't want to marry?
¿Quién dice que no quería casarme?
Why did she arrive with Marshal Chen?
¿Por qué llegó con el mariscal Chen?
Yeah.
Sí.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What's wrong? What happened?
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
I was ambushed by kidnappers.
Fui emboscado por secuestradores.
They said
Ellos han dicho
that because I offended Miss Wang,
que porque ofendí a la señorita Wang,
they were going to kill me.
Iban a matarme.
Liu Rumeng! You're slandering me!
¡Liu Rumeng! ¡Me estás calumniando!
Silence!
¡Silencio!
The kidnappers said one person was missing.
Los secuestradores dijeron que una persona estaba desaparecida.
Is what she said true?
¿Es cierto lo que ella dijo?
If I hadn't had business at the Chamber of Commerce,
Si no hubiera tenido negocios en la Cámara de Comercio,
would you have tried to kill even me?
¿Habrías intentado matarme incluso a mí?
Dad,
Papá,
you...
tú...
you believe her over me?
¿La crees a ella más que a mí?
The scene is still there.
La escena todavía está allí.
You can go and see for yourselves.
Podéis ir y verlo vosotros mismos.
Miss Wang, you have a sharp tongue.
Señorita Wang, tiene usted una lengua afilada.
Do you really think I'd risk my own life
¿De verdad crees que arriesgaría mi propia vida?
just to frame you?
¿Sólo para incriminarte?
I have a sharp tongue?
¿Tengo la lengua afilada?
Liu Rumeng, I'll tear your mouth shut!
¡Liu Rumeng, te voy a arrancar la boca!
Rumeng!
¡Rumeng!
Rumeng, are you alright?
Rumeng, ¿estás bien?
What's wrong with her?
¿Qué le pasa a ella?
What happened?
¿Qué pasó?
It seems
Parece que
she has been poisoned.
Ella ha sido envenenada.
Doesn't this require an antidote?
¿No es necesario un antídoto para esto?
Wang Wan'er! Give me the antidote!
¡Wang Wan'er! ¡Dame el antídoto!
So you don't believe me either?
¿Entonces tú tampoco me crees?
I was at the scene!
¡Estuve en la escena!
I heard everything!
¡Lo escuché todo!
I told you, it wasn't me!
¡Te lo dije, no fui yo!
Where would I get an antidote?
¿Dónde puedo conseguir un antídoto?
Listen. If anything happens to Rumeng,
Escucha. Si algo le pasa a Rumeng,
I will never forgive you!
¡Nunca te lo perdonaré!
What happened today...
¿Qué pasó hoy...?
I'll settle the score with you later.
Luego ajustaremos cuentas contigo.
She was probably the one who poisoned her.
Probablemente fue ella quien la envenenó.
Exactly.
Exactamente.
Miss Wang.
Señorita Wang.
[Cunji Hospital]
[Hospital Cunji]
I won't let you go again.
No te dejaré ir otra vez.
Before, I aided the evil
Antes, ayudaba al mal.
and was hurt by those I trusted most.
y fui herido por aquellos en quienes más confiaba.
I stopped believing in anyone.
Dejé de creer en nadie.
This wedding is my last chance.
Esta boda es mi última oportunidad.
Can I...
Puedo...
really trust you?
¿De verdad confío en ti?
I pledge myself to you,
Me comprometo contigo,
should it claim my very life.
¿Debería reclamar mi propia vida?
Miss Wang, are you alright?
Señorita Wang, ¿está bien?
Get out!
¡Salir!
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
the kidnapping wasn't my doing.
El secuestro no fue obra mía.
Then there's only one possibility.
Entonces sólo hay una posibilidad.
You staged all of this yourself.
Todo esto lo organizaste tú mismo.
How do you know so much?
¿Cómo sabes tanto?
Are you Qingmao?
¿Eres Qingmao?
Are you Lin Qingyi?
¿Eres Lin Qingyi?
Rumeng, are you alright now?
Rumeng, ¿estás bien ahora?
I've made arrangements with the authorities.
He hecho arreglos con las autoridades.
They will inspect
Ellos inspeccionarán
Wang Penghui's dock tonight.
El muelle de Wang Penghui esta noche.
He'll likely be working frantically tonight.
Probablemente estará trabajando frenéticamente esta noche.
The thing you're looking for...
Lo que estás buscando...
Are you sure it's in the study?
¿Estás seguro de que está en el estudio?
The study's layout is complex.
El diseño del estudio es complejo.
If he cared about you,
Si él se preocupara por ti,
even a little bit,
aunque sea un poquito,
my words would never have worked.
Mis palabras nunca hubieran funcionado.
I'll kill you!
¡Te mataré!
The mechanism
El mecanismo
must be the picture frame
debe ser el marco de la imagen
on Wang Penghui's desk.
en el escritorio de Wang Penghui.
Okay.
Bueno.
Then I'll stay at the hospital to provide your alibi.
Entonces me quedaré en el hospital para proporcionarte una coartada.
Be careful.
Ten cuidado.
Don't worry.
No te preocupes.
He trained me for so many years.
Él me entrenó durante muchos años.
If I couldn't even open his secret room,
Si ni siquiera pudiera abrir su habitación secreta,
wouldn't that mean I learned nothing?
¿Eso no significaría que no aprendí nada?
The real ledger
El libro de contabilidad real
must be inside the secret room.
Debe estar dentro de la habitación secreta.
Once we get the ledger,
Una vez que obtengamos el libro mayor,
we can prove he's smuggling opium
Podemos demostrar que está traficando opio.
and clear my Lin family's name.
y limpiar el nombre de mi familia Lin.
Good.
Bien.
There's a secret room in the study?
¿Hay una habitación secreta en el estudio?
Why did Father never tell me?
¿Por qué papá nunca me lo dijo?
He really didn't trust me!
¡Realmente no confiaba en mí!
Liu Rumeng,
Liu Rumeng,
this time I saw it with my own eyes.
Esta vez lo vi con mis propios ojos.
Let's see you talk your way out of this one.
Veamos cómo puedes salir de esta.
It's Miss Wang. She's in the study.
Es la señorita Wang. Está en el estudio.
[A Warm Welcome to Our Government Leaders!]
[¡Una cálida bienvenida a nuestros líderes gubernamentales!]
Thank you! Thank you, everyone!
¡Gracias! ¡Gracias a todos!
Sir, they're here.
Señor, ya están aquí.
Good.
Bien.
Welcome!
¡Bienvenido!
Dad, I caught...
Papá, te pillé...
Mind the occasion.
Tenga en cuenta la ocasión.
- Dad. I... - Listen up,
- Papá. Yo... - Escucha,
today is very important to me.
Hoy es un día muy importante para mí.
Don't cause any trouble.
No causes ningún problema.
- But Dad... - Get away!
- Pero papá... - ¡Aléjate!
Mr. Wang!
¡Señor Wang!
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
what's wrong? What is it?
¿Qué pasa? ¿Qué es?
Mr. Wang,
Señor Wang,
someone has reported you for trafficking opium,
Alguien te ha denunciado por tráfico de opio,
harming the people.
dañando a la gente.
How could he do such a thing?
¿Cómo pudo hacer semejante cosa?
How could he engage in such activities?
¿Cómo podría dedicarse a tales actividades?
We have the ledger as proof.
Tenemos el libro de contabilidad como prueba.
My gosh!
¡Dios mío!
Quick, get a picture! Get a picture!
¡Rápido, toma una foto! ¡Toma una foto!
That ledger...
Ese libro de contabilidad...
It's impossible for an outsider to know about it.
Es imposible que alguien ajeno a nosotros pueda saberlo.
Has anyone been in the study or the secret room?
¿Alguien ha estado en el estudio o en la habitación secreta?
The patrols said only Miss Wang was seen
Las patrullas dijeron que solo se vio a la señorita Wang.
near the study last night,
cerca del estudio anoche,
sneaking around.
escabullirse por ahí.
This ledger must be genuine.
Este libro de contabilidad debe ser genuino.
The evidence is right here.
La evidencia está aquí.
Mr. Zhou, may I take a look at your ledger?
Señor Zhou, ¿puedo echar un vistazo a su libro de contabilidad?
Certainly.
Ciertamente.
[Ledger]
[Libro mayor]
I have a backup.
Tengo una copia de seguridad.
Don't worry.
No te preocupes.
What is going on?
¿Qué está pasando?
What could I possibly do in front of everyone?
¿Qué podría hacer delante de todos?
Mr. Zhou,
Señor Zhou,
this ledger is not mine.
Este libro de contabilidad no es mío.
Mr. Wang, look carefully.
Señor Wang, mire con atención.
It bears your Wang family seal.
Lleva el sello de la familia Wang.
Our Wang family's business
El negocio de nuestra familia Wang
is managed by my daughter.
está gestionado por mi hija.
This seal is hers.
Este sello es de ella.
Dad,
Papá,
what are you saying?
¿qué estás diciendo?
I trusted you too much.
Confié demasiado en ti.
I put you in charge of the accounts,
Te pongo a cargo de las cuentas,
and you went behind my back to traffic opium.
y tú fuiste a mis espaldas a traficar opio.
Get this on camera!
¡Grabe esto en cámara!
You've disappointed me so deeply!
¡Me has decepcionado profundamente!
Dad, I'm your daughter!
¡Papá, soy tu hija!
Daughter?
¿Hija?
You hijacked my wedding ride!
¡Secuestraste el viaje de mi boda!
You tried to murder me!
¡Intentaste asesinarme!
And now you're trying to use this ledger to frame me!
¡Y ahora estás intentando usar este libro de contabilidad para incriminarme!
You want me dead!
¡Me quieres muerto!
You ungrateful wretch!
¡Miserable desagradecido!
Wan'er, are you alright?
Wan'er, ¿estás bien?
Are you okay?
¿Estás bien?
It's you.
Eres tú.
This was all your scheme.
Todo esto fue plan tuyo.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I've been in the hospital the whole time.
He estado en el hospital todo el tiempo.
Why are you slandering me?
¿Por qué me calumnias?
Lin Qingyi!
¡Lin Qingyi!
I am Qingmao.
Soy Qingmao.
I've come back.
He vuelto.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Las flores caen al polvo♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪People gather and part♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Engraving my love for you♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪Who will guard me for life?♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Todo se lo llevará el viento♪